WorldGKick-Systemの利用規約

この利用規約で使用する言葉についての説明。

    ・GKickは、Botの導入されているサーバーすべてにサービス運営の定めた危険なユーザーが入れなくなる機能です。

使用者は以下の行為をしないものとする。

    ・犯罪行為に関連する行為
    ・サーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
    ・運営を妨害するおそれのある行為
    ・他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為

以下に当てはまる使用者は使用してはならないものとする。

    ・荒らしに関与している使用者である場合
    ・当運営が利用することを相当でないと判断した場合

運営は以下の理由の場合、サービスを一時的、または永久的に停止してよいものとする。また、責任は取らないものとるする。

    ・地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
    ・コンピュータシステムの保守点検または更新を行う上でやむを得ないとき
    ・電気通信事業者の都合により本サービス用通信回線の使用が不能なとき
    ・オーナーの資金が尽きたとき。
    ・データベースが壊れた場合。
    ・毒親にサービスを運営できない状態にされたとき。

Gkickについて。

    GKickするルール
    ・荒らし、スパム
    ・NSFWチャンネル以外でr18画像送信した場合
    ・グロ画像を貼った場合
    ・個人情報の送信
    ・Botの運営妨害
    ・Discordの利用規約や日本国の法律に反するようなことを常習的に繰り返していると判断された場合
    ・申請があったうえ、運営が認めた場合
    ・あと運営がしたほうがいいと思った場合

    GCMuteするルール
    ・荒らし、スパム
    ・r18画像送信した場合
    ・Discordの利用規約や日本国の法律に反するようなことを常習的に繰り返していると判断された場合
    ・グロ画像を貼った場合
    ・個人情報の送信
    ・負荷をかけた場合
    ・ほかのBotでミュートされている場合
    ・申請があったうえ、運営が認めた場合

    以上の理由がない以上、運営はGKickをしてはならない。
    また、上記の理由に当てはまらずにGKickされた場合は、解除を申請することができる。
    ※一部を除いて申請がなければ運営はしてはならない。

運営はユーザーの許可なしに利用規約を変更できるものとする。
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とする。

運営の故意や重大な過失でない場合、責任は負わない。

以上のことに同意できない場合は、
サービスを使用できないものとする。また、サービスを使用したら、
この利用規約を読んでいなくてもこの利用規約に同意したこととなる。
